Serafina,
¿Cómo podrías criar un
mano al padre?
Sera,
nosotros solo
quiero lo mejor
para ti.
Nunca solías hacerlo
ser así.
donde estan tus
modales?
¿Modales?
¿Pueden los modales?
comprar pan?
¿Pueden comprar?
medicina?
¿Pueden retenerme?
vivo en eso
campo de trabajo?
tu eres el
La hija de Beta,
quien se atrevería
tocarte?
Sé que estás herido.
Pero te extrañé.
Durante cinco años,
Sera, seguí
preguntándose cuando
finalmente lo harías
ven a casa.
tal vez debería
nunca ha existido.
tomé su lugar,
entonces por supuesto ella
me odia.
Ay mi amor
no digas eso.
Ella no te odia.
preferiría ser
De vuelta en el campo de trabajo.
Al menos no hay nadie ahí
finge amarme.
Cada segundo en
Esta casa me enferma.
¡Suficiente!
ella nunca nos trató
como familia!
Ese asqueroso Omega
¡La mujer la arruinó!
donde esta mi
madre adoptiva?
¿Qué pasó con ella?
¡Contéstame!
Sera, cálmate.
madre tu tienes
estado cuidando
de ella, ¿verdad?
Sí.
ella es débil
y ella no puede
manejar cualquier shock
ahora mismo.
Déjame verla.
por favor
Acabas de
volver
del campo de trabajo,
y todavía estás
demasiado frágil.
¿Por qué no
aprender algo apropiado
modales de mi parte primero?
Una vez que te hayas deshecho
tú mismo de esos
maneras mestizas.
madre podría dejar
la ves.
Mamá...
espera por mí.
Sólo un poco más.
¿Dónde hizo esto?
vienes de?